Виконав наступне: 
файл зчитую, розбиваю його на рядки, 
потім кожен рядок розбиваю на дві частини: користувачі та коментар.
Кожному коментар присвоюю ідентифікатор, та записую всі коментарі в масив об'єктів.
А самих користувачів теж розділяю та записую їх в масив.
Масив об'єктів всіх коментарів виглядає так: 
id-коментаря, масив користувачів, сам текст коментаря.
На даний момент виводяться пари ідентифікаторів, тобто так: 
[id батьківського коментаря] - [id-коментаря, який відповів батьківському].
Проблема, яку не встиг пофіксити: 
коментарі, які не мають жодних відповідей виводяться некоректно.
І вже за цими парами ідентифікаторів я хотів виводити структуровано всі коментарі у файл.

Запис у файл не виконав, бо виникли проблеми з ноутбуком і він дуже виснув, буду перевстановлювати систему.

P.S. завдання дійсно дуже цікаве)